# Universal-instruments-1c
Универсальные инструменты разработчика для управляемых форм в виде внешних обработок.

## Анализ базы данных.

### АдминистрированиеХранилищ.epf
Работа cо стандартными хранилищами, просмотр, добавление, удаление настроек хранилищ и т.п. 
Относительно рабочий вариант, но дорабатывать и дорабатывать.

### Анализ Регистров Накопления 8.3.erf
Какие регистры используются + количество записей. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### Анализ Регистров Сведений 8.3.erf
Какие регистры используются + количество записей. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### Анализ документов 8.3.erf
Какие документы используются + количество записей, сколько проведенных. Рабочий вариант.

### Анализ справочников 8.3.erf
Какие справочники используются + количество записей. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### АнализИспользованияОбъектаУФ.erf
Общая идея обработки: выбираем все/первые 100/1000/10000 и т.д. записей и анализируем
какие реквизиты объекта используются и заполнены, выводится топ-3 значений в этих реквизитах и какой у них тип.
Полезно при подготовке выгрузки/загрузки, при различных интеграциях и т.п. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### АнализРедактированиеРеквизитовУФ.erf
Классическая тема по просмотру и редактированию реквизитов объекта. Можно изменить значение реквизита, очистить, построить отчет
для значения реквизита ссылочного типа.
Для будущих доработок: надо дать возможность добавлятть/удалять строки для редактирования ТЧ. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### Архивирование папки.epf
Уже не помню. Нужна инвентаризация. Рабочий вариант, 100% моё творчество.

### ВебСервисыТестирование.epf
Инструмент для отладки и проверки работоспособности при работе с веб-сервисами.
Итогового понимания, как должен выглядеть финальный вариант пока нет. Полурабочий вариант, 100% моё творчество.

### ГСС_ФайлыСвязанныхОбъектов.erf

### ГрафикРегламентныхЗаданий v1.2.epf
Обработка найденная на просторах Интернета. Где-то глючит, где-то беда с производительностью. Но, в целом, идеи отличные.

### ГрупповаяОбработкаСправочниковИДокументовУФ.epf.
Что-то типовое. Работает и выручает.

### ИсторияОбъектаПоЖурналуРегистрацииУФ.erf
Собственные наброски-прототипы по поиску информации в Журнале регистрации. Для ролевых игр с бухгалтерами в "Шерлока Холмса".

### КонсольЗаданий.epf
Типовой инструмент. Классика.

### КонсольЗапросов9000.epf
Чье-то творчество. Заранее спасибо.

### КонсольЗапросовУФ.epf
Ещё один вариант из тысячи.

### КонсольСистемыКомпоновкиДанных.erf

### КопированиеФайлов.epf

### Меняю номера сообщений в плане обмена.epf
Как-то раз понадобилось

### МояОбработкаОбъектовУФ.epf
Удалить. Нерабочий вариант.

### МоёПроведениеДокументовУФ.epf
Удалить. Нерабочий вариант.

### ОбновлениеСправочникаИдентификаторыОбъектовМетаданных.epf
Выдранный из типовой кусок кода для обновления справочника ИдентификаторыОбъектовМетаданных.

### ПарсерОшибокОбновления.epf
Использую во вроемя обновления чтобы поделить объекты, которые необходимо отрефакторить между разработчиками. В окно сообщений вываливается куча ошибок. Копирую текст и обработка группирует и выдает объекты, которые надо отработать.











!
